#  AIFFEL 레포

📖 **AIFFEL 과정 중 진행하는 리서치 프로젝트 및 피어 리뷰를 관리하는 Repository**입니다.  
💡 다양한 탐색과 실험을 통해 얻은 인사이트를 기록하고 공유하는 💬 공간입니다.  
🤝 해당 과정에서 **쉐밸그투 (쉐어 + 밸류 + 그로스 + 투게더)** 학습 문화를 추구합니다.

---

## 📁 폴더 구조
```
AIFFEL_quest_rs/
├── README.md
├── Exploration/
│ ├── Ex01/
│ │ ├── Ex01.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── Ex02/
│ │ ├── Ex02.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── Ex03/
│ │ ├── Ex03.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── Ex04/
│ │ ├── Ex04.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── Ex05/
│ │ ├── Ex05.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── Ex06/
│ │ ├── Ex06.ipynb
│ │ └── README.md
│ └── Ex07/
│ ├── Ex07.ipynb
│ └── README.md
├── GoingDeeper/
│ ├── GD01/
│ │ ├── GD01.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── GD02/
│ │ ├── GD02.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── GD03/
│ │ ├── GD03.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── GD04/
│ │ ├── GD04.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── GD05/
│ │ ├── GD05.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── GD06/
│ │ ├── GD06.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── GD07/
│ │ ├── GD07.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── GD08/
│ │ ├── GD08.ipynb
│ │ └── README.md
│ ├── GD09/
│ │ ├── GD09.ipynb
│ │ └── README.md
└── MainQuest/
├── Quest01/
│ ├── mainquest1.ipynb
│ └── README.md
├── Quest02/
│ ├── mainquest2.ipynb
│ └── README.md
├── Quest03/
│ ├── mainquest3.ipynb
│ └── README.md
├── Quest04/
│ ├── mainquest4.ipynb
│ └── README.md
└── Quest05/
├── mainquest5.ipynb
└── README.md# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete 
```

